** 자막 번역: 곰아저씨 BearMan **
♪ 여섯 번째 자막/ 즐감하세요 ♪
변명은 하지 않겠다
내가 자초했던 일이니까
이 모든 게
난 성공하고 싶어
그렇게 했다
난 더 많은 걸 원했었다
우린 미래가 도둑맞는 걸
지켜 봤던 세대다
부모들이 알던 아메리칸 드림은
자신들의 부를 지키기 위해
거짓말과 사기치고, 훔치는 자들
때문에 파괴되었다
한때는 공부를 잘하면
좋은 학교에 갈 수 있었고
좋은 직장을 가질 수 있었다
그리고 열심히 일하면
15년 후에는
출세를 할 수 있었다
하지만 그런
세상은 가 버렸다
사람들은 항상 자신이
바라는 걸 조심하라고 말한다
난 그들을 믿지 않았다
강 건너의 불빛들은
항상 더 밝아 보였다
야, 빨리 와!
내려 갈께, 칠
이거 보험료 더 내야 돼요?
걱정 마라
보험 처리 되니까
- 보험 처리 안 돼요, 아버지
- 어디 가니?
케브와 클럽에 가요
- 어느 클럽?
- 왜요? 거기가 어딘지 아세요?
나도 한창때는 디스코텍에
자주 갔었다
이젠 그렇게 안 불러요
어쨌든 좋아요
담배 못 피우게 해요
소파 밑에 담배 숨겨 놨어요
담배 피지 마세요!
왜 그래? 샘나냐?
오, 좋아
'라이즈' 클럽이야
왜 이리 오래 걸렸어?
한번 봐주는 셈치고
들여 보내주면 안 돼요?
부탁을 들어 달라고?
투자한 셈 치면 되잖아요
월요일이 되면 우리
돈 많이 벌거에요
한 달에 한 번씩 와 달라고
사정하게 될거요
이봐, 힙스터나
숫총각은 안 돼
숫총각요?
얜 숫총각 아녜요
밖에서 총각 딱지 떼는거 봤어요
내가 봤어요
정말 하는 거 봤다니까요
- 아담, 가자
- 내 눈으로 직접 봤어요
또 올게요
벌써 긴장 돼?
긴장? 뭐 말야?
월요일 와이어트에게 제품
계획 보고하는 거 말야
케빈, 우린 4개월간 이걸
해 왔잖아, 이건 기발한 거야
우릴 빨리 진급시키지
않는다고
누굴 해고하지나
않을까 되려 걱정이다
청구서 다 갚고
먹을 거 걱정 안하면
얼마나 좋겠냐?
기다려 봐
그렇게 될 거야
넌 맨날 그럴거야 해 놓고
결국 택시비 내는 건 나잖아
이번엔 믿어 봐
이번 제품은
우리 인생을 바꿀 거야
약속하지
그래도 오늘 택시비는
내가 내야 되겠지?
- 당연하지
- 알았어
여보세요?
예, 바로 갈께요
차 좀 돌려 줄래요? 세인트 조
병원으로 가야 돼요
아담, 아버님은 괜찮아요
전과 비슷한 증상이에요
바로 저기 계세요
점액질을 다 제거했고
이제 괜찮아요
산소호흡기는 좀 더
쓰고 있어야 해요
담이 막히면
전화해야 돼요
- 예, 알고 계세요
- 원하는 대로 하시겠죠?
예
- 집으로 모시고 가도 돼요
- 네, 감사합니다
보시다시피, 캐시디 씨
마지막 두가지 치료는
보험 처리가 안 돼요
무슨 말이죠?
보험기간을 연장했는데요
그랬는데
와이어트사가 해지했어요
그럴 수 없어요
보험이 있어야 해요
안 됐지만 해지했어요
예산 때문에 그런
회사들이 많아요
지금 4만불은 없어요
분할 납부나 의료
대출을 받을 수 있어요
미안합니다
예, 어떻게 해 봐야죠
우린 최선을 다 했어
우린 와이어트사에서 일한다
세계 최고의 첨단
기술회사 중 하나다
회사에 고용되었을 때
우린 세계를 인수하려 했다
6년이 지났지만 우린
여전히 하찮은 말단이다
윗대가리들이 엄청난
보너스를 챙기는 걸 보며
쥐꼬리만한 봉급에
만족해야 한다
너무 오래 기다려 왔고
이제 우리 차례다
능력을 발휘할 때다
괜찮아?
그래, 잘 될거야
만약 잘 안 되더라도
침착해, 알았지
그래
와이어트 씨가
기다리십니다
침착해
안녕하십니까
우린 사람을 연결하는
사업을 하고 있습니다
물이 안 뜨거
죄송합니다, 회장님
바로 준비하겠습니다
펄펄 끓여
우린 사람을 연결하는
사업을 하고 있습니다
아까 말했잖아
그게 바로 고객들이 항상
원하는 겁니다. 연결돼 있는 것
사람들은 말하는 것보다
더 많이 문자를 보내고
만나는 것보다 더 많이
트위팅을 하고 있습니다
그럼 변한게 뭐죠?
우리가 놓치고 있는게 뭔가요?
우린 더 이상 연결되는 걸
원하지 않습니다.
그냥 혼자 있어도
연결됐다고 느끼길 원합니다
따라서 만약에..
4인치 휴대폰이 60인치
스크린을 가졌다면 어떻겠습니까?
그러면 휴대폰이 아니지
음성-인식 페어링 장치를 가진
'이디온'은 사용자가
집에 있는 모니터로
휴대폰을 전송합니다
'픽-업'
이디온 3.0은 여러분에게 자신의
세계를 펼칠 힘을 드립니다
지금 소프트웨어를
설명하는 거야?
이건 일반적인 휴대폰을
이디온으로 바꿀 좋은 기회입니다
이건 이미지 쇄신 회의야
전원코드 어디 있어?
전 회장님과 고객들이
단절되었다고 생각합니다
우린 회장님이 차마시는 걸
보려고 고용된 게 아닙니다
그럼 왜 고용했나?
젊은 세대가 원하는 걸
알고 있기 때문이죠
그게 뭔데?
그들이 원하는 건
새 휴대폰이 아니라
삶의 방식을 바꿀
휴대폰입니다
그래 맞아. 난 젊은
세대에 뒤처져 있지
자네 이름이 뭐였지?
아담 캐시디입니다
몇 살인가?
27살입니다
지금 자네보다
두 살 어렸을 때
난 디지털 핸드폰
기술을 개척했지
동료들이 아직 전자식 펄스로
시간을 허비하고 있을 때
난 비젼이 있었어
자넨 상상할 수 있는 온갖
기술적 이점을 갖고 있으면서
나한테 보여 주려는게 뭐야?
고작 TV에서 소셜 네트워킹?
다음! 맥알리스터 데려 와
미안하다
넌 우릴 바보처럼
보이게 만들었어
무슨 생각을 한거야?
그건 우리의 아이디어였어
아이디어가 문제가 아냐
내가 몰아 붙인거지. 회장 얼굴 봤잖아
팀장이 신과 언쟁을 하면
그렇게 되는 거야
이제 우린 함께
일하지 않으니까
함께 잠을 자도 되겠지?
나한테 얘기 하는게
아니길 바래
우리 새 직장 찾아야겠지?
우린 휴직이 아니라
해고된 거야
이력서에 그걸
어떻게 쓸 거야?
있잖아? 내가 할 수 있는건
술 한잔 사는거 뿐이야
법인카드로? 정말?
아담, 안 돼. 만약 회장이
우리가 돈 쓴 걸 알게 되면...
뭘 어떻게 할 건대?
우릴 해고할 거야?
이 돈은 우리 필요한데
쓰라고 준거야. '라이스'로 가자
- 우린 거기 못 들어가
- 갈 수 있어
- 갈 수 있다고
- 쟤네들 좀 막어
'라이즈' 간다. 얘들아!
한번 끝내주게 놀아보자
- 열 병 마실 거야.
- 그래?
저 친구 맘에 안 들어
아담 캐시디요
다시 온다 그랬죠
이쪽 테이블로 가시죠
예~!
- 예!
- 오!
- 한 잔!
- 이런
오!
오늘 밤 행운을 놓치면
다신 잡을 수 없을 거야
난 받는다. 너도 낄래?
나중에 봐
- 건배!
- 우!
예!
아담. 이제 그만
계산해야 되지 않아
야, 걱정하지 마
걱정하지 말라구
여기 시락 한 병
더 갔다 줄래요
- 돌려!
- 아니, 아니
어서!
이봐, 어디 가는 거야?
재미 보러
일어 나
- 흠?
- 나 가야 해
자기도 가
아침 안 먹어?
내가 뭘 잘못했어?
뭘 잘못 했으면
여기 있지도 않지, 안 그래?
그래서...
그래서 우린...
나가는 거지
잠깐, 나 자기
이름도 모르잖아
화재 비상구로 나가는 거야?
좋아
- 고마워요
- 천만에요
헤이, 블랙 커피?
아님 크림, 설탕 들은 거로?
- 지금 나 따라 다니는 거야?
- 이름 좀 알고 싶어서
왜? 찔러보고 친구 만들어
전화번호 알고 싶어서?
아님 전화번호라도 주든지
넌 사귈 대상이 아니야
사귄다고?
사귈 사람을 찾는 거야?
난 사귀는 거 좋아해
사람을 잘 사귀지
아니, 실은 널 좋게
떼 버리려는 거야
우리 같이 잤잖아
난 술 마실 땐 브리지-앤-터널 사람이 좋아
(브리지-앤-터널: 맨하탄 사람들이
특정지역의 사람들을 칭하는 말)
지금 날 브리지-앤-터널
사람이라고 부른 거야?
치즈 프라이스 사 준다고
날 데리고 나갔잖아
치즈 프라이스!
그리고 뭐?
그리고 즐겁게 밤을 보냈잖아
그건 너지, 내가 아냐
오, 블랙으로 줘
아담 캐시디?
난 마일즈 미첨이오
와이어트 씨가
만나고 싶어해요
내가 어딨는지
어떻게 알았죠?
난 이 근처에
살지도 않는데
오! 캐시디
나보다 더 내 일을
잘 안다고 그랬지
앉게나
- 포도주 하겠나?
- 아뇨
잘못된 법인계좌를
맘껏 사용했군
무슨 말씀인지
모르겠네요
이디온 법인 자금말야
그 돈 어디다 썼나?
시장 조사에 썼습니다
'라이즈' 클럽에서?
만 6천불이나?
여기 자세한
명세서가 있어
내 돈 떼어 먹고 도망갈 수
있다고 생각하나?
신용카드 사기 말야?
아뇨, 미안합니다
그건 갚아 드리겠습니다
안 돼, 그건
대출해 준게 아냐
이걸 해결할 방법이
두 가지 있네
자넨 말인가 개인가?
말은 채찍이
무서워서 달리지
카드 사기가
바로 채찍이야
- 그는 개입니다
- 개는 배가 고파서 달리지
먹이감인 토끼를
쫒아서 말야
자넨 브루클린의 넉넉치
못한 가정에서 자랐더군
어머닌 일곱 살때
돌아 가셨고
소득명세서엔 부친을
부양하는 걸로 돼 있어
그래서요?
그건 매일 다리를
건너 출근한다는 뜻이지
성공에 굶주려 있어
- 모두 성공하고 싶어하죠
- 그래, 하지만 우리완 다르지
자네 부친은 경비원으로
32년을 일했더군
- 무슨 꿈이 있었겠나?
- 뭣 때문에 이러는 거죠?
자넨 더 많은 걸
원하고 있어!
나도 자네처럼 자랐지
거리는 달랐지만
꿈도 같았어. 하지만 아무도
내게 그걸 주진 않았어
만약 자넬 부자로 만들어
준다면 어떻게 하겠나?
자네 친구들 일자리도
다시 돌려 준다면?
어제 발표는 좋았네
난 '아이콘'에서 시작했지
족 고다드가 내 선배였지
그를 아는가?
예, 물론 압니다
전 반도체 메모리에
관해 논문을 썼습니다
고다드는 휴대폰이 벽돌처럼
크면 안된다고 했어요
그는 아이콘을 창립했죠
그리고 아이콘을
세계에서 가장 큰
기술 회사로 성장시켰지
내가 떠난 이후로 그는
날 파멸시키기 위해
온갖 노력을 다 했네
아이콘은 게임 체인저가 될
새로운 스마트폰을 개발했어
그걸 '오큐라'라고 부르지
아이콘에 가서
일을 해 주게
- 뭐라고요?
- 들어가면 5십만불을 주겠네
우리가 필요한 걸 넘기면
스톡 옵션으로 또 백만불을 주겠네
그 정도 돈이면
부친 부양뿐만 아니라
훨씬 많은 걸 할 수 있지
아이콘이 그냥 절
채용하지는 않을 걸요
이 얘기가 끝나고 나면
그렇게 할 거야
이건 불법이에요
이건 거래 비밀을 훔치는 거에요
이건 자네가 기다려
왔던 기회야
어제 그 신용카드면 훨씬
더 많은 걸 할 수 있었을 거야
자네 부친 건강보험이나
대학원 대출금이라든지
하지만 자넨 친구들과
시내에 가서 그걸 써 버렸어
다른 부자들이 어떻게
사는지 알고 싶어서
우리가 바로
그 부자들이야!
그게 내가 제의하는 거야
만약 거절하면요?
법이 허용하는 최대
범위 안에서 기소되겠지
그리고 자넨 내가 차 마시고
있는 걸 보고 싶지도 않잖아?
뭐야, 너 TV 지킴이냐?
- 자고 있었어요
- 눈 감고 있었다
어디 가냐?
- 회사에 일이 있어요
- 일, 무슨 일이냐?
집세 내고 예쁜 간호원을
쓰려면 일을 해야 돼요
교육하는 건데 주말엔
집에 없을 거에요
금요일 밤이야. 피자하고 맥주
마시러 같이 갈 줄 알았다
일해야 돼요. 그게 이
세계에서 출세하는 방법이에요
밑에 사람보다 더
열심히 일해야 돼요
안 그럼 평생 똑같은
일만 하다 끝나는 거에요
저기...
여기 돈 있으니까
뭘 좀 시키세요, 알았죠?
아니, 됐다
좋아요
회사에서 하는 일이
정확하게 뭐죠?
난 행동심리학 박사야
자넬 한번 보면 왜 출세하지
못했는지 알 수 있지
정말 어떻게 생각하는지
말해 주지 않을래요?
난 자네에게 출세할 수 있는
도구를 제공할 수 있어
미국 기업 최고의
자리에까지 말이지
그러려면 지금까지의
태도를 버려야 해
이쪽으로
방으로 안내하겠습니다
사람을 만나면 즉각적인
인지 과정이 발생하지
외모를 보고 그들에 대한
첫 인상을 구축하는 거야
따라서 좋은 인상을
주려면 그 점에 유의해서
거기에 맞게 준비해야 돼
와이어트와 고다드에게
무슨 일이 있었죠?
족은 명석한 사업가야
그는 제품에 특별한 생각을
불어넣는 재주가 있었지만
와이어트는 두뇌였어
족의 디자인이 아니었으면
아무 것도 안 됐을거야
완벽한 짝이었군요
고다드에겐 그랬지. 와이어트가
인생 최고의 날을 주었으니까
족은 마약 남용으로
아들 딜런을 잃었지
따라서 돌아가신
어머니를 얘기한다면...
아니, 싫어요
그러면 그의 공허함에 호소해서
아버지가 없다고 하는 거야
전 아버지가 있어요
자넨 그처럼 되려는
포부가 없군
신뢰를 가져다 주는 건
만약 자네가 그와 비슷하고
같은 신념을 가지고 있다는 걸
그에게 확신시킬 수 있다면
신뢰가 생길 거야
신뢰는 스파이 활동의
성배와 같은 거지
아주 쉽게 얘기하는군
하지만 그는 내가 그를 인정하기
전에 날 인정해 준 사람이야
날 가깝게 대했는데 그게
적을 대하는 방식이었어
내가 불안해 하자 파트너쉽을
약속하더군. 절묘했어
난 앞만 보고 모든 좋은
아이디어를 그에게 제공했어
- 이 사람은 누구야?
- 새로운 재단사에요
조지 가르델로입니다
회장님
자리 좀 비켜 주겠나
조지?
- 예, 물론이죠
- 잠깐만
무슨 일이야?
그렇게 된 거야
바늘과 실을 가진 작은
사람이 제국을 무너뜨렸어
정말 그걸 믿습니까?
상관 없어. 사람을 안 들이면
피해를 안 보게 되어 있는거야
피카소가 뭐라 그런 줄 아나?
"훌륭한 예술가는 모방을 하고
위대한 예술가는 훔친다"
이 세상에 진짜는
하나도 없어, 아담
우린 모두 누구로부터
훔치는 거야
잘 기억해 두게
만약 시장 지분의
1퍼센트를 잃으면
1퍼센트 말야, 난 망해
더치 거래가 있는데
그들은 아이콘 지불액의
반을 제의하고 있어요
아니, 아니, 상관 없어
고다드에게 매각하느니
망하더라도 차라리
더치 거래를 택하겠어
뭐든 아이콘보다는 나아
알았어요
누구요?
언제 제 친구들
일자리 알아 보실거죠?
내가 필요한 걸
갖다 주는대로
이제 한 수면 끝나네
장군
톰 론그린은 아이콘의
임원채용 담당자야
자네 목표는 연결하는 거야
아담?
- 톰
- 톰 론그린이오
만나서 반가워요
여기는 엠마 제닝스입니다
우리 마케팅 부서장이죠
만나서 반가워요, 엠마
앉으시죠
먼저 말씀드리고 싶은 건
이디온 3.0에 대해 우린
상당한 관심을 갖고 있습니다
아시다시피 아직
출시는 안 됐습니다
인력관리가 잘
안 돼서 그런가요
아뇨, 인력관리는 괜찮아요
우리가 들은
얘기완 다르네요
다운로드 속도를
최대로 하기 위해
네트워킹 모듈을
조정하는 중입니다
우리가 만나는 이유가
이것 때문이 아니길 바래요
사양 좀 말해 줄래요?
오리온은 초당 최대 44.2MB
속도를 가진 최신 LTE로
새로운 플랫폼은
웨이브 OS 7.5이며
7.0에서 있었던 큰 문제들을
아마 해결하지 못할 겁니다
- 당신네 모델보다 두배 더 팔렸어요
- 예, 마켓팅을 잘 했었죠
내가 그 캠페인을
진두 지휘했어요
그렇다면 결함을 감추는
재주가 좋았겠군요
두 분 만난 적 있나요?
아뇨
제가 이 자리에
잘못 온 것 같네요
항상 대비를 하라고
말하지 않았나요?
다음엔 조언을 따르죠
- 톰 론그린 아니었어?
- 혼자가 아니었어요
누군가 데리고
올 거라고 했잖아
내가 아는 사람요?
무슨 일이야?
궁지에서 벗어나 연결됐어요
제안을 이끌어 냈죠
새 아파트로 데려다 주지
- 무슨 아파트요?
- 알게 될 거야
와우
좋아할 걸로 생각했어
이거 제 거에요?
물론이지
아이콘의 신임
중역답게 보여야지
다시 만나서 반갑네
합의한 대로 계좌에
5십만불을 입금했어
고다드가 두 달 안에 오로라를
출시한다는 얘길 들었어
그래서 함께 일할 사람들의
배경자료를 다운로드 받았지
먼저 엠마 제닝스
부친 조지 제닝스는
뉴욕 장로병원의
외과장이었지
네 명의 남자형제와
함께 자라서
남자들 세계에
대해서 잘 알아
이 세계에서 성공하길
절실하게 원하지
가장 준비가 잘 된
사람이야
몇 시간 전이었으면
유용했을 거에요
시간 낭비하지 마
그녀에겐 나름 기준이 있어
주디쓰, 당신은 생각한 거 만큼
똑똑하지 않을 지도 몰라요
항상 생각한 대로
말하지 마
왜냐면 지금부턴
항상 조심해야 하니까
우린 이 전화기로만
통화하게 될 거야
낮이건 밤이건 상관없이
내 전화를 받아야 해
알았어요
안녕하세요
그의 몸 스캔한 걸
내 사무실로 보내
알겠습니다
- 아담
- 론그린 씨
말했잖나, 그렇게 부르지 말게
늙은 기분이 드니까 말야
- 아이콘에 온 걸 환영하네
- 감사합니다, 오게 되서 기쁩니다
- 정말 자네가 오게 되서 기쁘네
- 좋습니다
아래층들은 법률과 인력부서
중간층들은 마케팅을
포함한 다른 부서들이고
38층은 R&D와
최고 보안 프로젝트 부서
우린 40층일세
이 건물 안에서 다니려면
몇 가지 필요한 게 있지
키카드 앱의 자네 지문이
바코드를 생성하면
출입이 승인된 곳이면
어디든 들어갈 수 있지
알겠습니다
고다드 씨에 대해
해줄 얘긴 없나요?
명석하고 진실해야 돼
멀리서도 사기꾼을 찾아 내니까
여기가 자네 사무실이야
그래서 X 타입은 소셜
네트워킹을 위한 것이었는데
사람들은 친구들이
자신들의 위치를
정확하게 아는 걸
원하지 않았어요
좋아요, 시스템 기술은 뭐죠?
3DPS인데 GPS에 정확한
삼각측량이 추가된 거죠
알고 있어요
문제는 배터리 소비가 세 배나
많고 두 배 무겁다는 거죠
죽은 생선을
나한테 넘기는군
72시간 안에 고다드
회장에게 보고해야 돼요
고마워요
이건 실시간 추적 장치로
새로운 목적이 있어야 돼요
프리젠테이션이 중요해
그를 인상깊게 만들어야 해
뭘 해야할 지는
잘 알고 있어요
R&D 사람들하고 아이디어
회의를 해 봐야겠어
왜 이 일을 하죠, 쥬디쓰?
내 말은 충성심 때문에요,
아님 돈 때문에요?
그거 충분히 생각해
보고 하는 말이야?
로위나, R&D 그룹을
전부 소집해 줘
상관없어, 모두 깨워
모두 준비되면 전화 해
군인들
군인들은 서로의 위치를
항상 알아야 돼요
- GPS를 가지고 있지
- 그래요
GPS는 길 찾는덴 좋지만
실내에서는 작동이 안 돼요
내가 1층에 있는지 9층에
있는지 알 수가 없죠
따라서 시가전에서는
무용지물이죠
하지만 3DPS로
트로이 목마 추적 데이타를
이메일로 각각 보낼 수 있다면
이걸 작동시킬 수 있어요
- 누구에게 전화하는 거야?
- 내 R&D 포커스 그룹에게요
케브. 나야
네 도움이 필요 해
헤드헌터들 중의
한 명에 의해
채용이 됐어
간단히 말해서 지금
아이콘에서 일하고 있어
채용하지 않는다고 들었는데
운이 좋았던 것 같아
글쎄
봐, 우리가 말하던 거
지금 연구하고 있어
군에 관한 것도
물론 가능하지
아이콘 소프트웨어를
약간 수정했어
'부메랑'이라고 부르지
한번 봐
3DPS 데이타 이메일을 너와
나, 앨리슨에게 보냈어
이제 우리 휴대폰은 서로
공조해서 추적을 하지
네 말이 맞아, SDPS
때문에 가능한 거야
전화 잘 했어, 어쨌든
야, 정말 멋지다
마침내 해 냈군, 잘 했어
그래 하지만
이게 전부가 아냐
'픽업' 앨리슨
- 뭘 드릴까요?
- OJ 하나 더
OJ 하나 더요.
저건 어떻게 한 거야?
오렌지 쥬스 누가 주문했죠?
기분 내고 싶은 사람이
- 이름이 뭐야?
- 앨리슨
저 사람 알아?
이봐요!
우린 함께 잤어요
나와 그녀 말에요
만나서 반가워, 앨리슨
내가 하는 건 여기 앉아서
쟤가 뭐하는지 감시하는 거야
이젠 지쳤어!
난 일이 필요해
안녕, 캐롤라인
잠깐만
- 족 고다드네
- 아담 캐시디입니다
물론 알고 있네, 어떤가?
잘 적응하고 있나?
- 예, 감사합니다
- 사무실은 어때?
- 아, 좋습니다. 감사합니다
- 좋아, 시작하지
예
회장님, 유감스럽지만
소셜 네트워킹 기기로 X 타입을
개발하는데 돈을 많이
쓰신 거 같습니다
하지만 군사용으로
사용한다면 훌륭합니다
오늘 아침 여러분 모두에게
이메일을 보냈습니다
그 안에는 여러분을 식별할 3DPS
형태의 데이타가 암호화되어 있습니다
제가 이메일을 보낸 모든 분들이
이 방에 있습니다. 한 분만 제외하고
아군 사격에 의한 사망은
전쟁의 슬픈 현실입니다
3DPS는 GPS보다 훨씬 정확하고
Z축 기반 위에서 작용합니다
이 제품은 민간인들에겐
무거운 걸로 생각되지만
12온스가 더 무거운 건
군인들에겐 별거 아닙니다
이걸로 우리 핸드폰이 몇 층에
있는지 알 수 있다는 건가요?
예. 전투를 할 때는
큰 차이가 있습니다
적을 죽이는 것과
자신이 죽는건 말이죠
X 타입이 그녀의
목숨을 구했습니다
굿 모닝
안녕하세요, 미안합니다
안녕
이거 시작한 지
얼마나 됐나?
72시간 됐습니다
아담에게 팀을 붙여 줘
디자인, 공학팀을. 국방부 자금
지원을 받을 수 있는지 알아 보고
다른 거 있나?
없어? 좋아
좋습니다
- 잘했네
- 네
잘된 것 같군요
신참의 행운이죠
- 당신은 기뻐할 줄 모르는군
- 당신이 어떻게 알아요
이번 주 저녁 같이 할래요
이번 주엔 햄톤스에 가야 해요
좋아요, 같이 가죠
당신 초대한 게 아녜요
좋아
아담, 족 고다드
사무실이에요
족이 이번 주 토요일
자택으로 몇 사람을
초대했는데 당신도
왔으면 해요
군 자금 지원을
받게 될 거야
야, 축하한다
부탁이 하나 있는데
다음 주 아이콘에서
면접이 있어
알겠지만 누가 끌어주는
사람이 없으면 내 이력서는
거들떠 보지도 않을 거야
맞아
너한테 부탁하는게
좀 불편하긴 한데...
야, 물론이지
좋아, 월요일에
인력과에 얘기할 께
좋아
고맙다
괜찮은 친구였어
빨간 불에 가다가
차 뒤를 들이 받았지
- 되게 미안해 하더군
- 누가 찾아 온 것 같네요
오, 이봐!
- 어서 오게
- 안녕하세요
- 이제 왔군
- 와 줘서 고맙네
- 불러 주셔서 감사합니다, 회장님
- 족이라 부르게
- 물론 톰을 알겠지
- 안녕하세요
자네가 X 타입을 내 놓은 후
내 주식이 올랐다고 하더군
처음 타석에 섰는데 득점을
기록한 거야? 잘 했어
여긴 엠마야
신형 스마트폰 오큐라의
마케팅을 담당하고 있지
옷이 멋 있네요
엠마를 잘 봐 둬
아이비 리그, 프린스톤 출신이야
사실은 예일이죠
오빠도 거기 다녔죠
내가 예일 다닌 걸
어떻게 알죠?
페이스 북에 있어요
그래요
사생활을 알려 줘 고맙군요
사생활이라...
비밀은 없는 법이야
- 톰, 한잔 하겠나?
- 예, 물론이죠
포도주 한 잔 드릴까요?
- 백포도주요
- 생수 한 잔 주게, 찬 걸로
나중에 봐요
보르도 같은 거야
덜 달지
화장실 찾는 거라면
여긴 아니네
미안합니다, 전..
무전기 봤는데
모두 작동됩니까?
물론이야, 모두 작동해
내가 조립했지
10대 때 취미였지
햄 무전기말야
어디서 자라셨죠?
해밀톤, 인구 3500명이야
그게 어디죠?
그건 중요하지 않아
자넨 와이어트를 생각나게 해
그가 자넬 놔 줬다니 의외로군
별로 좋아하진 않았죠
그가 언젠가 내 경쟁
상대가 될 걸 알았지
전부터 알고 있었어
왜 그를 밑에 두었었죠?
그가 좋아서가 아니라
사람들의 삶을 풍요롭게 하는
제품을 만들기 위해서였지
경쟁이 혁신에
불을 지피는 거야
그게 없었다면 오늘의
아이콘은 없었을 거야
현재 아이콘은요?
변혁의 전야에 있지
아드님인가요?
그래, 딜런이야
자신에게 통제권이
있다는 생각이 들면
어느 정도 성공한 거지
하지만 불행은
예측할 수 없어
그래요
전 7살 때 어머니를 잃었어요
어머니를 기억하나?
별로요
매일 기억이 희미해
지는 것 같아요
그래
아들애가 죽고난 후
며칠이 지나
한밤 중에
공포에 질려 깼지
집 전체를 뒤지면서
걔 방에 들어가
뭔가를 찾으려고 했어
어릴 때 그린 그림들
학교다닐 때 쓰던 것들...
오래된 테니스화
걔가 살아 있다고
느낄 뭐든지 말야
현관 홀 계단 밑에 있네
네?
화장실 말야
고맙습니다
그 양복 나쁘진 않았어요
숨어 다닐
필요는 없어요
그러려고 노력했는데
들켜 버렸군요
말해 봐요
어떻게 해서 나에 관해
그렇게 많이 알고 있고
난 당신에 관해 아는게
하나도 없는지?
집은 할머니 소유의
작은 연립주택이었죠
5명이 화장실을
같이 썼어요
아버지는 경비였는데
폐기종을 앓고 있는데도
아직 담배를 피우고
내가 고용한 간호원을
유혹하려 들죠
아버지를 잃는다는
생각을 하면...
어...
당신은 어때요?
제 집안에서는 기대가...
너무 높아 아직
성공했다고 할 수가 없죠
괜찮아요
계속 노력하는 중이니까
그래...
난 목적을 위해선
잠자리도 마다하지 않아요
우린 들키지 않은거죠?
집에 데려다 줄래요?
그래요
아버지?
손님 왔다
누구시죠?
휴대폰에 배터리를
빼 놓는게 좋을 거요
뭐라고요?
전화를 안하면 도청이
안 될거라 생각해요?
겜블 요원이오
FBI 범죄수사대 소속입니다
우린 5년 간 와이어트 사를
감시하고 있는 중이오
- 전 와이어트 사에서 일 안합니다
- 존 무어는 했었죠
그는 2009년에 와이어트
훈련 프로그램을 받았어요
스텔라 로즈, 당신처럼
와이어트에서 아이콘으로 이적했죠
두 달 후에 그녀의 차
운전대가 폭발했어요
그리고 리처드 맥알리스터...
당신이 했던 이디온을
담당했던 사람이지
난 그 일을 했던게 아니에요
한 달 전에 당신은
와이어트에서 일했어요
한데 지금은 아이콘에서 잘
나가고 있잖아, 허튼 소리 마요
자, 이제 그만 가 주시죠
와이어트가 당신의 배를
채워주고 순순히 보내줄 것 같소?
무슨 말인지 모르겠군요
이봐요
얼마나 오래 이걸 비밀로
할 수 있다고 생각해요?
한 번만 실수하면
끝나는 거요
미안합니다
도와드릴 수가 없네요
너무 늦으면 소용 없어요
무슨 일인지 말해 줄래?
이해 못하실 거에요
그래 내가 바쁘다 보니
하루 세끼 챙겨 주지도 못하고
다른 부모들처럼 사랑을
베풀어 주지도 못했었다
그래도 괜찮게 살아왔어
아버지 보험으로 엄마가
필요했던 거 반만 커버가 됐으면...
죽은 사람 다시 들먹이지 마라
나한테 원하는 게 뭐냐?
끝까지 싸웠어야죠
적어도 엄마에게 한번
기회는 줬어야 했어요
그런 소리 그만해라
회사가 너무 많은 걸 뺏어 가요
남는게 아무 것도 없어요
네가 하고 있는게
그걸 바로 잡지는 못한다
그래요
아무도 바로 잡을 순 없죠
그렇담 왜 내 몫을
챙기면 안 되죠?
FBI가 방금 나갔다
아버지처럼 끝나고
싶진 않아요
그래서 그가 왔었군
그게 원하시던 거였죠
그만 두겠습니다
이건 제가 아녜요
이게 바로 너야
이 친구 몸수색 했나?
뭐 숨기는거 있나?
그만 둬요!
요즘 마음이 변했구만
그렇지?
그 여자애한테 빠졌나?
- 족에게 빠진 거지
- 좋아요, 좋아!
그가 뭐라고 했나?
진보에 대해 얘기했어요
삶의 질을 풍요롭게 하는
자기 아들에
대해서도 얘기했지?
예, 약간
준비한 거 같았지?
아뇨
처음 말할 땐
준비를 했었어
그게 세상이 족 고다드를
좋아하게 된 거야
비통해 하는 아버지
죽은 아들에 대한 얘기가
아이콘을 구한 거지
부탁한 걸 가져 왔어요
약속한 대로 돈을 주세요
오, 돈을 원한다
자네 돈은 보관해 두겠네
하던 일을 계속 해
설명서 가져 왔어요
그게 거래였잖아요
사진같은 건 필요 없어
그게 뭔지 내 손으로
직접 만져보고 싶다고!
무슨 말인지 알아?
나한테 직접 가져오란 말야!
아니면 뭐요?
리처드처럼 끝나는 건가요?
족은 시제품을 만들고 있어
베타 테스트를 할 때까지
금고 안에서 하나하나 조립하지
38층의 금고 안에
보관하고 있어
파일이나 소스 코드가
없으면 할 수가 없어...
아니, 파일은 필요 없어
단지 그의 비젼을
보고 싶은 거야
아뇨, 더 이상 못해요
그만 둘래요
그만 둔다고?
네가 그만 둘 수 있는 건
내가 그만 두라고 할 때야
넌 빠져 나갈 수 없어
봤지?
누구든 벗어나지 못해
일을 너무 어렵게
만들지 말라고
이건 그냥 사업이야, 아담
모두 훔치고 거짓말을 하지
옳고 그름이란 없는 거야
승자와 패자만
있을 뿐이지
첫 번째로 할 일은
엠마의 지문을 뜨는 거야
우리 부모님이
이걸 하는 건
이번 주 오빠
약혼식 때문이야
같이 안 갈래?
부모님 만나러?
그냥 저녁 먹는 거야
자긴...
날 사귈 만하다고
생각하는 거야?
있잖아? 사실은...
그게 좀 지겹긴 할 거야
- 안 가는게 좋을지도 몰라
- 이봐
물론 당연히 가지
지겨운 데도 말야?
그래, 지겨워도 말야
어떻게 된 거야?
케브!
여기서 뭐 하는 거야?
내가 왜 왔다고 생각해?
맞아, 면접이었지
어...
- 어떻게 됐어? 인력과에 말했는데
- 하긴 뭘 해
미안 해, 내가...
요즘 신경쓸 게 많다 보니
깜박 잊어 버렸어...
물론 알지, 새 아파트에,
새 차에, 여자 친구에
넌 내가 하고 있는게
뭔지 모를 거야
모르지, 알고 싶지도 않고
- 고맙구나
- 이봐, 케브 미안해
케브!
회장님이 오시랍니다
아, 그래. 알겠네
와이어트는 우리 제안을 생각해
봐야 할 거야. 선택의 여지가 없어
내 말은 그가 타이타닉 호에서
탭 댄스를 추고 있다는 거야
어서 오게
이봐, 누가 찾아 왔네
처리해야 할 게 좀 있어
알았어, 고맙네
클럽에서 점심 약속
잊지 마세요
드라이브 좀 할까
점심은 내가 사지
오늘 아침 자네에 관해
흥미로운 소식이 있네
자네한테 말하기 전에
사실인지 확인해 봤어
- 별일 없습니까?
- 자네가 말해 봐
국방성이 우리에게 X 타입에
대한 예비자금을 주기로 했네
- 여기 놔 두겠습니다
- 고맙네
- 그래, 어떻게 생각하나?
- 힘이 엄청나네요
그래
X 타입을 구해준 거에
대한 선물로 생각해
- 회장님, 전 받을 수가 없...
- 받아 두게
파워는 쥬스같은 거야
마시는데 익숙해지게 되지
오큐라 말씀하시는 걸
들었습니다
말들이 좀 많죠
그래, 오큐라를
개발하고 있는지
벌써 몇 년이 됐네
최근에야 모든 부품들을
조립해 제품을 만들었지
- 커피 주게
- 물 주세요
알겠습니다
휴대폰 외엔 아무것도
없이 다닌다고 생각해 봐
지갑도, 열쇠도 없이
디지털 지갑 같은 거죠
운전면허증도 되고
신용카드도 되는 거지
아마 그 이상이 될 거야
아주 얇고, 접을 수 있으며
모든 주변 전기적 소스로부터
스스로 재충전이 가능하지
어디에 있었는지 누구와
있었는지도 알 수 있고
일의 우선 순위, 지출 내역
몸 상태, 일정을
추적할 수 있지
자네가 누군지도 알거야
이건 우리 모두를 위한 거야
사람들이 정말로
한 지붕 밑에서
그런 모든 개인 정보를
원한다고 생각하세요?
문제는 지붕이 아니야
지붕 밑 집의 따뜻하고
아늑한 기분이지
오늘날 사람들은 너무
복잡해서 자신이 누군질 몰라
하지만 우린 알게 될 거야
우린 사람들이 자신을
아는 것보다 더 잘 알게 될거야
오, 이런
족
닉
온 지 얼마나 됐나?
얼마 안 됐지
잘 돼가고 있는 것
처럼 보이는군
난 괜찮아
자넨 여기 어떻게 왔나?
점심 먹으러 왔네
- 주디쓰 기억하나?
- 물론이지
- 잘 있었소, 주디쓰?
- 좋아요
아담 캐시디 기억하지
자네 이디온을 디자인 했지
그랬었지
잘 있었나, 아담
그는 자넬 떠올리게 하더군
오래 전에 자네가
우릴 떠나기 전 말야
사실을 혼동하지 마
날 내쫒고 문을 잠궈
버린 건 바로 자네잖아
그리고 난 아담보다 똑똑해
또 자네 엉덩이 핥느라
내 인생을 허비하지 않았지
이디온은 어때? 들리는
얘기가 별로 없던데
이디온은 이상 없네
오큐라는 어떤가?
계획대로 가고 있지
자넨 절대로 그런 걸
모방할 수 없을 거야
그런가?
우리 함께 아이디어를
공유하던 때 기억하나, 닉?
기억하고 싶지 않네
우리가 머리를 맞대면
해결하지 못한 문제가 없었지
만들지 못한 게 없었어
내가 해결 못한
문제가 없었지
내가 만들지
못한 게 없었어
자네의 우정이 그립군
언제 한번
자리 같이 하지
항상 똑같은 헛소리군
자넨 마치...
거물이나 된 것처럼
여기 앉아
아직도 사기를
치고 있구만
확실한 건 내가 자넬
매장시킬 거고
여기 있는 이 친구는
다시 날 위해 일하게 될거야
자넬 위해 일한다는 건
날 위해 일하게 될거란 의미니까
점심 식겠네, 닉
만나서 반가웠소, 주디쓰
그는 계속 고다드에
대해 검색하고 있어
뭘 찾고 있지?
나도 몰라
우리에게 마음이
약해진 것 같아
내 전화 안 받을려고 했나?
와이어트가 거기 있다고
말해 줬어야 했어요
왜 그렇게 서성거리는 거야?
초조해 보이는 군
나한테 뭐 할 말 있나?
어디 있어요?
이제 어떻게 될 건지
설명해 주지
먼저 자네 친구 중
하나를 칠 거야
여자가 될 수도 있고
만약 그녀에게 손을 대면...
그럼 우리가
원하는 걸 가져 와
아이콘에 침입하는데
이틀 주겠다
이건 마지막 경고야
도와 줘요!
도와 주세요!
나한테 이틀 주겠다고 했어요
그게 그저께 밤이었어요
이 사람들 사방에 있어요
집에도 카메라를 설치했어요
미안해요, 전...
제가 모든 걸 망쳤어요
내가 뭘 하는지
알고 있다고 생각했어요
해결 방법을 찾아야 한다
아담
- 아담!
- 이건 정말이에요, 알아요?
해결할 방법을 찾아야 해
그렇게 쉽지 않아요
제가 아는 많은 사람들을
위험에 빠뜨렸어요
얘야, FBI가 유일한
방법인 것 같다
감옥에 갈 수도 있어요
아님 그들이 널 죽이겠지
검은색 차가 갑자기
튀어 나와 그를 쳤어
진정해, 그는 괜찮아?
지금 어디야?
하루종일 너와 통화하려고 했어
케브는 병원에 있는데 괜찮아
지금 우릴 퇴원시키려고 해
목격자는 있었어?
번호판 본 사람 있어?
없어, 몰라. 순식간에
일어난 일이라. 가봐야 해
- 좋아, 다시 전화해
- 알았어
이봐요!
헤이, 무슨 일이야?!
가, 가, 가!
무릎 꿇어
- 알았어요!
- 빨리 꿇어!
오늘 밤 들어간다. 그러려면
엠마의 전화기가 필요할 거야
움직여
들어가도 돼?
자기한테 정직하지 못 했어
무슨 소리야?
자기한테 말 안했던 거
얘기할 게 있어
뭔데?
캐시디 씨
- 예?
- 오늘밤 늦게 일해요?
야근해야 돼요
아담?
1층부터 5층까지
화면이 나갔다
2구역에 보안등이 켜졌어요
위치 대기
전화로 기술자 불러
3구역으로 가기 전에
서버를 점검해 봐
건물 안에 있는 모든
사람 명단 가져와
통제실...
- 현재 한 명이 있습니다
- 누구야?
아담 캐시디입니다
젠장
엠마에요, 메시지 남겨 주세요
마티, 가서 아담 캐시디
확인해 봐
알겠습니다, 이동 중!
아담 캐시디는
사무실에 없습니다
제기럴
모두들 이 친구 잡아!
무슨 수를 써서라도
이상 무
캐시디 씨!
금고에 누가 침입했다
대체 뭐야?
족
캐시디
과자를 훔치려다
걸렸구만, 그렇지?
족, 설명 드릴게요
어디서부터 시작할까?
이런 일은 없을 거라
생각했었지
와이어트는 자기 회사를 나한테
파느니 망하게 놔두려 했어
헌데 네가 눈먼
야망을 품고 왔지
우린 너와 와이어트 사이의
모든 대화와 문자를 녹음했어
닉한테 얘기해서 회사
주식을 나한테 팔라고 해
아니면 모든 증거를
FBI로 보내겠다
당신은 날 조종했군
그래
내일 정오 서튼 클럽에서
너와 닉, 내가 만난다
그왼 아무도 안 돼
변호사, 직원 그 누구든
보내 줘!
큰 실수한 거야
그래요
여기서 뭐하는 거야?
여기 오면 안 돼
자긴 날 이용했어
미안해, 알았어?
정말 미안해
어서 가
여긴 안전하지 않아
자기가 말했던 모든게...
모든 행동들이...
다 거짓말이었어
아니, 그건 사실이 아냐
전부는 아냐
난 성공하고 싶었어
이제 성공했잖아
성공했다고
저기...
난 자기가 다른 사람과
달라서 좋아했어
엠마, 내가 다시
바로 잡을거야
자긴 그게 뭔지 몰라
그래, 네가 전부 망쳤구만
봐요, 난 노력했어요, 알아요?
그래 노력은 했지
차에 타
당신은 이해 못해요
모든게 조작된 거에요!
- 차에 타!
- 모두 계획된 거라구요!
미안하다
뭐가 미안한데?
니가 친게 아니잖아
안 그래?
나 때문에 이 모든
일이 벌어졌어
진짜 알고 싶은 건...
이제 어떻게
할 거냐는 거야
그들이 나한테 가르쳐
준 걸 이용해서
그들이 쌓은 걸
망가뜨릴 거야
더치 거래에 대한
소식 없나?
- 몰라요
- 좋아요, 어쨌든 필요 없으니까
자넬 초청하지 않았는데
내 환송 파티를 위해
모든걸 준비했죠
당신을 위해 오는 게
좋다고 생각했어요
무슨 소리야?
고다드가 이
모든 걸 계획해서
당신이 범죄를
저지르도록 꾸몄어요
난 범죄를 저지르지 않았어
네가 저질렀지
이제 당신 제국은 끝났어요
네가 받은 돈은
내가 만지지도 않았고
들어본 적도 없는 회사에서 준거야
그는 아무 것도 없어
그는 모든 걸 갖고 있어요
이메일, 문자
카메라에 대한 침입
모든게 당신과 연결되어 있죠
모든게 계획된 거에요
무슨 일이야?
- 여기에 대한 정보가 있어!
- 그 정보는 어디서 났죠?
이건 말도 안 돼
너 이렇게...
해밀턴
족의 고향
닉...
미첨
하나 제거
하나 더
네가 뭘 가졌든
가치가 있어야 할 거야
일이 잘 되면 우리 모두
돈으로 살 수 없는
보험금을 갖고 나갈거요
그래, 하지만 잘 안 되면?
앉지. 휴대폰 배터리는 빼서
테이블 위에 올려 놔
다른 휴대폰이 있구만
- 오, 이런
- 무슨 일이야?
신호가 끊겼어
두개 모두 다. 사라졌어
다시 할 수 있어?
- 어디 두고 보자
- 그래, 얼마든지
자네가 소유하고 있는 와이어트
회사의 모든 주식을 내가 사고
달러 당 40센트를 지불한다
어떤가?
내가 갖든지 아님
FBI한테 넘기겠네
- 그렇겐 안 될거에요
- 입 다물어
넌 빈 배야, 도구에 불과해
잔에 오줌하고 식초를 채워
샴페인이라고 하니까
넌 넙죽 받아 마셨어
- 난 사인 못 해
- 그럼 감옥에 가야지
뭘로? 자네가 갖고
있는게 뭐야?
아...
그래, 그래, 그래
뭐?
- 서명 해!
- 네가 모든 공을 차지했어
한데 만든 건 아무 것도 없어!
건방진 자식!
난 모든 사람들이 비웃는
벽돌같은 걸 가지고
아무도 할 수 없는 걸로
바꾸어 놨어
난 오만할 자격이 있어!
하지만 내가 없었으면 할 수 없었어!
넌 내 업적을 이용한 거야
난 지금 네 목을 밟고 서 있어!
난 너보다 15수를 더
내다보고 있어, 닉
그 더치 거래, 내가 한거야!
마지막까지 네가
그걸 믿게 했지
그건 불가능해
불가능하다고?
난 와이어트사를 건설했어
팔든 안 팔든
네 회사는 끝났어
넌 가진게 아무 것도 없어
설사 있다 해도
그걸 시장에 내 놓을 돈도 없어
달러 당 40센트는 감옥에
가는 것보다 훨씬 좋은 거야
자네가 결정해
이제 나가
젊은 친구
잡아먹는 걸 좋아하지
잡아먹는 건 나야
이제 자네의 서글픈
삶으로 돌아갈 시간이군
왜 이 모든 문제를
일으키는 거죠?
그가 피흘리는 걸
보고 싶어서지. 가게
아뇨, 단지 그것 때문에
이런 모험을 하진 않았겠죠
말했잖아, 아담
경쟁이 혁신을 낳는다고
그는 성공하려고
발버둥을 쳤지
당신은 그가 필요했어요
당신보다 똑똑했기 때문에
그의 머리가 필요했겠죠
그의 프로세서는 좋았지만
휴대폰은 형편없었지
너처럼 도움은 됐었어.
가라구
그가 없으면 당신은
아무 것도 아녜요
오큐라는 진짜야
내가 말한 그대로 될 거야
내가 필요한 건 그걸
운용할 프로세서야
- 누구야?
- 고다드 씨?
누구야?
이메일 다 읽고 나면
휴지통에 확실히 버려야죠
오늘 아침 여러분 모두에게
이메일을 보냈습니다
거기에 여러분을 식별하기 위해
3DPS 데이타를 암호화 했죠
누군가가 항상
듣고 있죠, 족
항상
고다드 씨
고다드 씨, 당신을 체포합니다
네 인생을 살아있는
지옥으로 만들어 주겠다
일어나서 손을
뒤로 해 주세요
그래! 그를 잡았어
잘 했네
당신을 중범사기, 산업 스파이
공무집행 방해, 내부자 거래
혐의로 기소합니다
오거스틴 고다드,
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있고
당신이 하는 모든 말은
법정에서 사용될 수 있습니다
변호사를 선임할 권리가 있고
선임할 능력이 없으면
국선 변호인이 임명될 것입니다
지금 당신에게 읽은
권한들을 이해했습니까?
난 와이어트와 고다드를
FBI에 넘겼다
그들은 오랫동안
빛을 못 볼 것이다
주디쓰와 미첨도 역시
처벌을 받을 것이다
내 경우엔 운이 좋았다
FBI는 협조에 대한
대가로 날 봐 주었다
안 돼...
내가 원했던 것들은
더 이상 중요하지 않았다
난 잘못을 통해
교훈을 얻었다
다만 실천하는데 시간이
걸린게 아쉬울 뿐이다
자기가 알아 줬으면 해
자기한테는 결코
이러고 싶지 않았어
언젠가 이 모든 걸
바로 잡을 수 있길 바래
미안해, 엠마
고맙다
가, 가, 가!
달려라, 달려!
뭐냐?
아버지가 옳았다는 걸
전에 얘기한 적 있나요?
뭐에 대해?
모든 거요
정말이에요
말을 안들어 죄송해요
그 여자애하곤 어떻게 됐냐?
나하고 얘기 안해요
끝이 아니면
끝난게 아니다
네 엄마하고 데이트하는데
얼마나 오래 걸린 줄 아니?
얼마나 걸렸어요?
아주 오래 걸렸지
그땐 지금 너보다
훨씬 더 잘 생겼었다
- 아, 그랬어요?
- 그럼, 그럼
어디로 가냐?
지하철은 이쪽이다
차 가지고 왔어요
이제 이런 거하곤
담싼 줄 알았는데?
오늘만 렌트한 거에요
그래?
그럼 한번 타 볼까
자신이 누군지
기억하는 한가지 방법은...
이거 어떻게 여는 거지?
자신의 영웅이
누군질 기억하는 것이다
이제 난 내 방식으로 산다
밑바닥부터 쌓아 올라가며
지름길은 없다
세상에, 뭐하는 거야?
- 뭐야? 망쳤잖아
- 할 일이 많아
- 어서!
- 알았어, 이런!
하이, 엠마 제닝스예요
잠깐만요
아담, 손님 왔어요
헤이
하이
사무실 멋진데
브루클린치곤 말야
와 줘서 고마워
새로 시작하는 회사에서
일자리 제의를 받았는데
와서 봐야 되지 않겠어...
그래, 우린...
정말 자기가 필요해
날 쓸만한 능력이 안 되잖아
스톡 옵션이 많지
그거 가지곤 안 될텐데
알았어
네가 필요해
생각해 볼께
내 술 한잔 살께
자기 브리지-앤-터널 사람들을
좋아한다고 그랬잖아
자기가 그랬어, 엠마
내 제의를 고려해 본 거에
대해 고마워 해야겠지?
고마워
난 다리 건너는 걸 좋아한다
여기는 집같이 느껴진다